План выступления:

1. Краткое описание предметной области
2. Стек технологий: язык программирования, фреймворки, библиотеки, СУБД
3. Актуальная ER диаграмма с типами данных в IDE (SQL Server Management Studio, mysql workbench, DataGrip и т.д.)
4. Продемонстрировать функционал программного обеспечения:
    - Создание, редактирование, удаление данных 
    - Проверка правильности ввода значений
    - Проверкой полноты ввода информации
    - Работа с изображениями
    - Сортировка записей по различным полям
    - Поиск и фильтрация записей по частичному заданию значения
    - Аналитические отчеты (запросы с группировкой)
5. Продемонстрировать 1-2 запроса и план выполнения с индексами
6. Отчет
7. Рецензия